[音乐]欢迎
到我的小工作室，这一直在
最长的花园，主要用于存放东西
现在该变成一点健身了
工作室的事情，这很有意义，好像显然不是在健身房
在英国开放，我当然要分享
我一直在运行的整个小转换旅程
就像在这里做这些事情一样，我今天早上在这里训练过
但绝对迫切需要那样的改变
只是在上面放一些垫子，因为我意识到我要毁了
在您不知道的情况下喜欢举重物或地板上的东西
基本上，这就像我需要为某物命名，是的，这有点像
真正位于我花园底部的工作室空间
完美的佩内洛普就像我和她一起在花园里
认为她认为有她喜欢玩的朋友
像两天前一样开始做点点滴滴，我清理了所有东西
从这里开始，我会说我几乎没有像您知道的那样在vlog上录制视频
对某事感到非常兴奋，就像我开始带给我最大的收获，我就像
还没有生活，但我还没有得到一切
但是我有一辆像健身车一样交付的自行车
一个天赐的市场，我绝对喜欢你可以得到一些
真的很划算，这也是全新的，所以我将展示
你那一秒钟我已经交付了一些东西，这绝对是一团糟
现在因为我需要像前面一样得到一张地图
门，因为显然我是从花园里直接进来的，所以
我的脚总是泥泞的，我想保持它的整洁，然后
只是要清除它，现在它需要拖把
胡佛，是的，这很有意义，不是因为我拍摄了所有视频
主要来自我的厨房，而我可以在这里拍摄一些内容
锻炼的内容会变得更好，而且还有一些
分离，因为我真的一直在寻找它像
从我的厨房工作，从我的厨房放松
只是有点多而已，我认为能够喜欢近在咫尺真是太好了
工作分开的地方的门
其他的一切，就像我的一点点
面对显然梅森也会使用它，因为它将成为一个健身房
一旦你得到我真的很想得到一些像
我想确保布线设备适合我们在这里，因为天花板
不大，上面有一个蜘蛛，需要出去的巨大的蜘蛛头
进入花园，我有了一些砝码，而不是去年夏天的第一个
锁定，所以我已经拿到了杠铃和一些
哑铃之类的东西，所以我刚把它移到这里
远远地，然后我得到了我的可爱的鞋子，戴森像空气净化器
目前这里有点潮湿，所以我将尝试尝试
我会带你到附近逛逛，也许你会从一些
我的instagram图片，但显然是因为有两个开头
像夏天夏天变暖时一样折叠门
几个月都无法在英国开放的月份
我穿过这里，也都惊呆了，看到花园就在这里
如果他只是看着我在想你到底在做什么，那就像她
便便的地方，说实话，是的，现在就照镜子
已经在墙上，这是窗户，真的很好
和光，我们有一个后门，所以我会告诉你
背面和一些类似的存储角落，因此非常适合
这是一个非常好的空间，所以您有个好主意
用于尺寸[音乐]
[音乐]
所以你在做什么她不会进来
她不会想要那些玩具
[音乐]
湿[鼓掌]
我们把垫子放下来了，现在我们要放好
我们设法击打的深蹲架实际上已经无货了
所以要得到一个人是很棘手的，我认为那将是一项快速的工作
但是有很多部分，所以这是我们现在的计划，
现在出来仍然很冷但是很可爱，我们最终去了
半机架而不是像单独的个人
蹲下杆，我认为那会更好，因为
这里不像疯了似的，我们可以从一半开始
机架看我们如何进行，然后可能喜欢升级到完整包装或
像增加更多的设备一样添加，但与此同时，您拥有大量的
选项，因为您可以像高滑轮一样添加
我们已经有了像那些电缆附件之类的东西，所以这刚做了
我现在最想帮助梅森[音乐]
这就是需要的[音乐]
过了一会儿
你好，我将向您展示我们的喜欢
半成品家庭健身室，所以你来
在这里，把鞋子留在门口，我有露台门，
通过我有一些灯，我要去
天快黑了，我一直叫它像花园棚一样
但这就像是工作室的完美尺寸空间
让我做家庭锻炼的梅森是第一件事
我在Facebook集市那天买到的东西真是太神奇了
像是全新的健身器材，只是我可以坐下来的一辆可爱的小自行车
自从我做了大卫高盛的那一刻以来
在洛根挑战只是坐在像这样的运动
说我的电子邮件之类的东西，然后在这里，她有泡沫
滚动宝石鲨鱼杠铃垫壶铃，然后
这些小哑铃有望像六角形一样
哑铃在某个时候，这就是我们建立的
昨天，您会对我们管理的这件事感到非常高兴
得到一个深蹲架，我们已经有一个
您已经看到我们正在使用的现有杠铃
厨房很不错，我们最终去了
与半机架，这更有意义
就像我设法解决这个问题，然后我们可能会得到一些
安全溅射，我们有这个小镜子
那只是暂时的一面镜子，我们不时地把它放在那儿
我们有一些重量，下面有一点
扬声器，我们也像空气净化器，这是
真的很好，因为它显然可以吹热气，就像
还有一个空调机组，所以每次您
一直在弹出，所以非常令人兴奋，对，是的
这是这个像窗户一样可爱的角落
好吧，天哪，你在这里做什么？最后真的
就像坐在这里，她一直在陶艺，她真的
此刻融化，所以像我一直在徘徊这件事
因为抓地力很困难，但是要提到
我们最终选择了稳定的垫子，你很厚脸皮，对吗？
我们最终选择了非常不错的稳定垫子
你到底是怎么了？你在抚摸我吗？
暴露给我，那是现在的凌乱角落
在这里，这只是一小步，我实际上不会推荐这种东西
老实说，我去年从亚马逊上买了它
有点一样，这不是坚固的东西，我们已经做了一点
ab是我觉得不会习惯的那些事情之一
但是得到它很好是很便宜的，我已经
有运动垫，我不知道我是否应该有
另外两个垫子要去这里，但我想现在就可以了
所以这就像我们到目前为止所拥有的一切
然后在这附近就像是一个凌乱的角落
梅森早点打扫他的车，我们有一条随机的毯子，
我今天早上在这里做了早上冥想，有点冷，所以
然后我得到了这个座椅套反穿靴非常重要
嗯在这里跳绳，然后就像其他设备一样
和按摩枪一些恢复位，然后在这里
我们这就是我们将要与这些人见面的整个过程
离开亚马逊，但我觉得他们只是要举起
并很容易在它们上弄洞，所以我想
反对，然后是后门，就像警报和东西一样，是的
只是在等待更多类似的东西，我们已经从最后开始有了这个
夏天，所以我们有这个电缆滑轮
很好，因为我真的是那是我们唯一的选择
这里的需求就像某种形式的电缆，因此您可以将其实际连接到
提起上拉杆，您可以明显地做上半身
这样的动作和东西，是的，这真的很好，我会把所有的东西都联系起来
我从亚马逊或描述框中输入的内容
在下面，但是是的，在这里
如此多种方式，例如您是否想要像家庭健身房一样建造
可以通过多种方式来满足预算，并且可以
花费多少就可以找到
在Facebook市场eBay上有很多东西，就像
更实惠了，是的，这就是我在开玩笑
这花了我们大约一千英镑，不是所有的重量
包括哑铃，我认为这要花钱
我们有一些百叶窗，所以这是我想分享的一切
今天的视频，我真的希望你喜欢这个视频，让我知道你是否有
下面的注释中的问题，我们将
也喜欢让您了解我们所做的任何事情或喜欢在此处进行更改
我确实想得到一些像我将使它更像生活的东西
我想完整地添加电影和标志，没什么，是的
我希望你喜欢这个，我会在下一个视频中见到你
说再见罚款否
再见了
[音乐]
哦